¿Qué evento activa el flujo?
Cuando un ciudadano registra una nueva incidencia o reporte en el sistema.

¿Qué mensaje se enviaría a Telegram?
Mensaje:
(Nuevo reporte recibido. Hay una incidencia pendiente de revisión. Ingrese al sistema para verificar los detalles.)

¿Qué información no debería enviarse por seguridad?
No deben enviarse nombres completos, números de documento, direcciones, teléfonos, correos electrónicos,
fotografías, ubicación exacta ni ningún otro dato personal o sensible de los ciudadanos.

Flujo de automatización (n8n + Telegram):

Evento: Se registra un nuevo reporte en la plataforma.
Acción: n8n detecta el nuevo registro y envía una notificación al grupo o canal de Telegram del equipo de veeduría.
Mensaje: "Nuevo reporte recibido. Hay una incidencia pendiente de revisión. Ingrese al sistema para verificar los detalles."
Información que no debe enviarse: Datos personales o sensibles como nombres, documentos de identidad, 
direcciones, teléfonos, correos electrónicos o claves.